Vordergrundfarbe festlegen.
Hintergrundfarbe festlegen.
Abstand zum rechten Rand festlegen.
Abstand zum linken Rand festlegen.
Ungültiger Konfigurationswert "\{0s}" für Option "\{1s}".
Syntax: fizmo-ncursesw [optionen] [storyfile | quetzal-datei] [blorbfile]
Gültige Optionen sind:
Lokalisierung für Interpretermeldungen setzen.
Zufallsgenerator im berechenbaren Modus starten.
Starte Spiel mit aktiviertem Transcript.
libfizmo version \{0s}.
Verfügbare Sprachen:
Weiter
Punkte
Züge
Anzahl der verfügbaren Farbkombinationen: \{0d}.
Verfügbare Farben
Ungültiger Farbname.
Hilfe anzeigen und beenden.
Bold-Attribut für helle Vordergrundfarben.
Blink-Attribut für helle Hintergrundfarben.
Keine Farben verwenden.
Farben aktivieren.
Zur Zeit sind noch keine Story-Dateien registriert. Wenn Sie eine bestimmte\nGeschichte starten wollen, fügen Sie den Dateinamen an die Kommandozeile an\n(in der Art von "fizmo storydatei.z5"). Es ist auch möglich ein komplettes\nVerzeichnis zu durchsuchen, verwenden Sie dazu "fizmo -s verzeichnisname"\nund starten Sie dann "fizmo" erneut. Darüberhinaus existieren noch viele\nweitere Optionen Story-Dateien zu verwalten, die Manual Page oder ein Aufruf\nvon "fizmo -h" liefern weitere Informationen.
Leertaste für nächste Seite
b für letzte Seite
mit UMem statt CMem abspeichern.
X11-Grafik deaktivieren.
XTerm-Titelzeile verwenden.
Sound als 8-Bit-Samples abspielen.
Sound deaktivieren.
Tandy-Flag setzen.
Story-Liste beim Start nicht aktualisieren.
Verzeichnis nach Story-Files durchsuchen.
Verzeichnis rekursiv nach Story-Files durchsuchen.
Aufzeichen von Kommandos aktivieren.
Spiel mit Eingabe aus Datei beginnen.
Story-Liste aktualisieren.
Zufallsgenerator im zufälligen Modus starten.
Transcript-Datei immer sofort speichern.
Funtionsaufruf „\{0s}“ aufgrund eines Fehlers abgebrochen.
Funtionsaufruf „\{0s}“ führte zu Fehlercode \{1d}: „\{2s}“.
Fehler \{0d} trat vor Read auf: „\{1s}“.
Unbekannter Fehlerfall.
Funktionsaufruf von malloc(\{0d}) lieferte NULL, wahrscheinlich verursacht durch Speichermangel.
fizmo-ncursesw version \{0s}.
libcellinterface version \{0s}.
Lokalisierungsdaten-Suchpfad
Dateiname, von dem Kommandos gelesen werden.
X11-Inline-Grafik aktivieren.
libdrilbo version \{0s}.
Worttrennung deaktivieren.
Dateiname für Transcript festlegen.
Name der Datei zum Speichern der Benutzereingaben.
Konnte „\{0s}“ nicht finden oder öffnen.
